	
User story

	Usuario:

		1. Como usuario quiero poder autenticarme para ver la información de la aplicacion y poder hacer cambios.

			Criterio de aceptación:
				Se accede al sistema autenticandone
				El id que identifica al usuario es unico.
				En caso de ingresar mal la clave no se ingresará al sistema.
				La información a mostrar luego de ingresar al sistema, es igual para todos.

		2. Como usuario quiero poder realizar cambios sobre mi perfil.
			Criterio de aceptación:
				El usuario debe estar loggeado.

		3. Como usuario quiero poder acceder al perfil de otro usuario.
			Criterio de aceptación:
				EL usuario puede o no estar loggeado.

		4. Como usuario quiero poder recomendar otros usuarios.
			Criterio de aceptación:
				El usuario debe estar logeado en el sistema.
				Un usuario solo puede votar a otro una única vez.
				Se guarda información de cada voto (quién lo realizo)


  		5. Como usuario quiero poder mandar mensajes a otro usuario
  			Criterio de aceptación:
  				Los mensajes deben persistirse.
  				El usuario debe estar loggeado para acceder al servicio de mensajeria
  				Ambos usuarios deben existir dentro del sistema.
  				No es necesario que los usuarios sean contactos previamente.

  		6. Como usuario quiero poder buscar profesionales en la red.
  			Criterio de aceptacion:
  				El usuario puede o no estar loggeado en el sistema.
  				Los usuarios a mostrar están registrados en el sistema.
  				El orden por defecto de los usuarios a mostrar es según orden alfabético por nombre.
  				Se puede re-ordenar los usuarios por popularidad[1] en skill o posición.
  				Se puede filrar por:
  					por nombre
  					por ubicación geografica 
  					por posición de trabajo
  					por skill
  		7. Como usuario quiero poder agregar otros usuarios a mi red.
  			Criterio de aceptación:
  				Ambos usuarios deben pertenecer al sistema
  				El usario a agregar no debe estar previamente en la red de contactos del interesado.
  				El usuario debe estar loggeado.
  				Se enviara un aviso de solitud.
  		8. 


[1] La popularidad se define según la cantidad de votos que el usuario posee.